Baiklah.
Jadi mari kita lanjutkan dengan detail implementasi seperti yang saya lakukan di video terakhir atau dua video yang
pergi untuk pencarian linear.
Saya akan memberi Anda beberapa kode pseudo kasar semacam titik poin yang dapat Anda ikuti dan Anda dapat
mengisi bagian yang kosong.
Ini tidak akan menjadi panduan baris demi baris untuk apa yang perlu Anda lakukan tetapi itu akan membuat Anda berada di jalur
yang benar.
Dan jika Anda punya waktu energi, kemauan untuk melakukannya untuk benar-benar menuliskannya sendiri, saya
sangat merekomendasikannya.
Tidak terlalu lama, mungkin delapan baris.
Jelas kurang dari 10.
Dan dua di antaranya hanyalah definisi fungsi, jadi ini cukup singkat dan sangat berharga untuk waktu
Anda.
Jadi, tulis fungsi, sebut saja pencarian biner dan terima array yang diurutkan.
Ingat kita harus mengasumsikan bahwa itu diurutkan dan nilai yang Anda cari.
Dan mari kita asumsikan kita hanya bekerja dengan angka untuk saat ini.
Maka Anda perlu membuat dua variabel satu yang akan menunjuk ke indeks yang kiri mulai
di jadi 0 untuk panah kiri atau pointer kiri dan kemudian pointer kanan di ujung lain array.
Tamat.
Jadi itu akan menjadi berapa pun panjangnya minus 1.
Jadi kita akan memiliki kiri dan kemudian kanan adalah 10 atau 1000 atau apa pun akhir array maka kira-kira apa yang akan
Anda lakukan.
Anda akan berulang-ulang dan ada dua hal yang Anda periksa.
Salah satunya adalah apakah Anda menemukan elemen.
Jadi sementara Anda belum menemukan elemen terus berulang tetapi bersama dengan itu ada
kondisi kedua yaitu Anda ingin memastikan bahwa Anda hanya mengulang sementara kiri datang sebelum pointer kanan dan kemudian
Anda juga akan memilih tengah dan Anda bisa mengambil rata-rata kiri dan kanan bukan
nilai yang harus Anda ingat tetapi posisi.
Jadi jika kiri dimulai pada 0 dan mulai kanan pada 10 maka Anda bisa mengambil tengah
menjadi lima dan pada dasarnya Anda akan mengulang dan Anda akan memeriksa pertama-tama adalah elemen sama dengan tengah adalah
tengah.
Apa yang kita cari jika kemudian kembali kita sudah selesai.
Jadi, jika Anda menemukan nilai mengembalikan indeks jika nilainya terlalu kecil maka Anda akan memindahkan pointer
kiri ke atas dan jika nilai terlalu besar Anda memindahkan pointer kanan ke bawah.
Dan akhirnya pada akhirnya jika Anda tidak pernah menemukan nilai hanya mengembalikan negatif 1.
BAIK.
Jadi ada beberapa fleksibilitas dalam implementasi Anda.
Ada beberapa hal yang tidak saya sebutkan di sini yang akan kita bahas di video berikutnya
seperti perubahan kecil yang bisa kita buat tapi ini garis besar kasarnya.
Anda memilih kiri memilih kanan Anda memilih tengah dan kemudian Anda loop dan Anda pada dasarnya terus looping sementara Anda
belum menemukan sementara tengah bukan jawabannya maka Anda akan memeriksa apakah nilai Anda kurang dari atau
lebih besar dari tengah.
Dan kemudian tergantung bahwa Anda menetapkan kembali kiri atau kanan dan Anda memilih tengah baru.
Jadi dalam video berikutnya saya akan memiliki solusi walkthrough.